Variables: las variables son espacios de memoria en donde se almacena un valor para que pueda ser accedido cuando se le requiera, se identifican con un nombre.
String: se refiere a un tipo de dato que representa a una cadena de texto.
Funciones: son una porcion de codigo que realiza alguna operacion dentro de un programa y puede devolver un valor o no, puede tener argumentos que se pasan
parametros para que realize algun tipo de operacion dentro de la misma, y al devolver un resultado se lo asigna a la paralabra reservada "return". 
Valores Booleanos: representa a un tipo de valor que pude solo puede ser Verdadero o Falso.