Objetos: un objeto es una especie de 'contenedor', que representa a un elemento de la realidad, donde se 
alamcenan datos y metodos o funciones relacionados al mismo.

Propiedades: las propiedades son los datos que almacena el objeto.

Metodos: los metodos son las funciones del objeto.

for..in: es un bucle integrado que se utiliza para recorrer todas las claves o propiedades de un objeto.

Notacion de puntos: se utiliza para acceder al valor de una clave; Notacion de corchetes: se utiliza para acceder
al valor de una clave, utilizando una cadena o numero que con frecuencia es una variable.